= Details =

= tablas necesarias = 
== busqueda ==
		idbusqueda, idusuario, nombre de busqueda, id carpeta padre, ....... etc....

	>>al crearce un nuevo usuario debe crearse la carpeta 0 que es la carpeta raiz.
== carpeta_de_busqueda ==
   idcarpeta, idusuario, idpadre, nombre de carpeta

 


procedures de búsquedas.

== nuevabusqueda== 
	input (nombre de busqueda, carpeta padre).
	ouput idBusqueda.


== nuevacarpeta == 
	input idPadre, nombre de carpeta
	output idCarpeta

== actualizar_nombre_de_busqueda== 
	input (idBusqueda, nuevo_nombre)
	

== obtiene_busquedas_por_usuario== 
	input idUsuario
	output recorset con las busquedas.


== obtiene_habilidades_duras_de_busqueda== 
	input idBusqueda
	output LAS HABILIDADES DURAS

== obtiene_habilidades_blandas_de_busqueda== 
	input idBusqueda
	output LAS HABILIDADES DURAS

== obtiene_experiencia_laboral_de_busqueda== 
	input idBusqueda
	output LAS experiencias laborales.

== obtiene_edu_formal de busqueda== 
	input idBusqueda
	output EDUS FORMALES.


== obtiene_edu_no_formal de busqueda== 
	input idBusqueda
	output EDUS NO FORMALES.


== obtiene datos personales de busqueda== 
	Edad (rango),  sexo (masc, fem, indistinto), provincia en la que vive, localidad en la que vive,  tiene twitter, tiene sms.


== obtiene_Otros_criterios == 
	(no entiendo este item todavia, VER CUS)


*de todos los obtiene debe tener tambien los actualiza correspondientes.*


== ejecutar_busqueda== 
	input idBusqueda
	output recorset de EL_RESULTADO_DE_LA_BUSQUEDA